1 = section
9 = nombre de lignes à lire
Vous pouvez changer ici les parametres du jeu de la vie comme vous le souhaitez.
 
Le nombre de lignes et de colonnes change les dimensions de la grille.
 
Les valeurs de naissance et de mort changent les conditions de naissance et de mort des cellules.
 
Le bouton "Changer l'etat initial" vous permet de changer l'etat des cellules avant de lancer la partie.
 
Le bouton "Lancer la partie" permet de demarrer ou de reprendre la partie.
 
2
9
Vous pouvez changer ici l'etat des cellules avant de lancer la partie.
 
En cliquant sur une cellule morte (case blanche), cela la fait naitre  et en cliquant sur une cellule vivante (case noire), cela la fait mourir.
 
Le bouton "Reinitialiser" remet toutes les cellules a l'etat mort.
 
Le bouton "Confirmer" retourne au menu principal.
 
Attention : Si la classe moteur utilisee n'est pas la classe moteur originale, l'etat initial sera perdu si un redimensionnemant de la grille est fait.
 
3
9
Voice le menu du jeu de la vie en pleine partie.
 
En cliquant sur une cellule morte (case blanche), cela la fait naitre  et en cliquant sur une cellule vivante (case noire), cela la fait mourir.
 
Le bouton "Pause/Play" vous permet de mettre en pause ou de reprendre le jeu comme vous le souhaitez. Le texte du bouton change en fonction de l'etat du jeu.
 
Le trackbar vous permet de changer le temps entre chaque mise a jour du jeu.
 
Le bouton "Retour" vous ramene au menu principal tout en gardant votre progres, vous permettant ainsi de changer certaines parametres.